O quê? Pensei que veríamos a
fênix assim que chegássemos aqui.
Uma fênix nunca caberia em
uma sala deste tamanho.
Hein? As fênix são tão grandes?
Não são pássaros?
Sim, são.
Elas variam de tamanho,
mas duvido que consigam passar por ali.
Para começar, monstros com asas
não gostam de locais pequenos.
Se houver uma aqui, ela estará em uma
sala com teto alto e campo de visão amplo.
Uau! Eu não sabia que havia espaços tão
grandes e abertos dentro do labirinto.
Tem um teto alto com um
campo de visão amplo...
Sem dúvida. Este é o lugar.
Parece que uma nova passagem foi
descoberta recentemente lá no fundo.
Se foi descoberta recentemente, então...
Sim. Ninguém explorou a área ainda.
Pode estar cheio de
tesouros e itens intocados.
Exatamente o tipo de coisa
que os aventureiros procuram.
Mesmo assim...
Um monstro de nível de dificuldade extremamente
alto se instalou na rota que leva até lá,
tornando a exploração
da área um tanto difícil.
Então, após receber
pedidos de aventureiros,
a Guilda colocou uma recompensa por isso.
Isto foi queimado por
temperaturas extremamente altas.
Deve estar fazendo ninho
em algum lugar próximo.
Nesse caso...
A fênix é um monstro
extremamente territorial.
Se perceber que há invasores,
nem precisamos procurá-la.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 6:
Essa missão, na verdade,
é o início de um retorno
Seja bem-vinda!
É um prazer recebê-la na filial de
Mardat da Guilda dos Aventureiros.
Esta filial recebe visitantes
com entusiasmo.
Mas é claro! Existimos
graças aos aventureiros!
Até parece! Eu não dou boas-vindas
a qualquer aventureiro.
Reservo minha hospitalidade para aventureiros
que claramente estão se saindo muito bem.
E quanto a esta pessoa,
ela não está vestida de maneira extravagante,
mas ainda usa materiais de alta qualidade.
À primeira vista, seus acessórios
parecem perfeitamente comuns,
mas cada um deles é um
item mágico muito valioso.
Você não vai enganar meu olhar afiado.
Posso dizer que você é de alto nível...
Não, talvez até mesmo uma
aventureira de primeiríssima classe!
Não há como deixar
passar um alvo tão fácil!
Bem, como posso ajudá-la?
Ah, certo. Preciso falar com
o mestre da guilda da filial.
Hein?!
Eu disse que quero ver o
Mist, o mestre da guilda.
Hmm...
Posso perguntar se você
tem hora marcada?
Não, não tenho.
Bem, então algum tipo de
carta de apresentação?
Não tenho.
Ah, então você já deve conhecê-lo!
Por acaso, é filha dele?
Ou melhor, a neta?
Não sou nada disso.
Mas eu já o conheço.
Pelo menos a ponto de querer matá-lo.
Devo recusar seu pedido!
Por quê?
Como vou deixar o mestre
da guilda se encontrar
com alguém que está falando que quer matá-lo?
Você é burra ou algo assim?
Sim, você é burra!
Claro que é!
Tudo bem. Terei que usar a força.
Vamos ver. O escritório do
mestre da Guilda é daquele lado?
Posso pedir para não fazer isso?
Eu posso ouvir o que tem
a dizer, Ralma-sama.
Ralma? Por acaso é aquela...
Sim.
Deusa do Fogo
A deusa do fogo.
Se ela viesse com tudo, poderia destruir
este prédio inteiro. Pode se retirar.
E-Está bem!
Finalmente apareceu
alguém que sabe conversar.
Você é...
Meu nome é Hanzum.
Ela não desce.
É exatamente como a Amherst disse.
A essa distância, sua espada e meus
punhos não servirão para nada.
Acho que eu deveria ter comprado
um arco em vez de uma espada.
Mas se ela ficar tão longe,
também não poderá nos atacar.
Narsena!
Quê?!
A fênix pode usar seu bico, suas garras
ou pode tentar nos atingir com
seu corpo coberto de fogo,
mas seu ataque mais perigoso
é aquela bola de fogo.
A-Assim não vale!
Veio também com essa mesma história?
"Também"?
Bem, ouvi a mesma coisa ontem.
Que algo estranho está
acontecendo no labirinto.
Um aventureiro veio e me
pediu para dar um jeito.
E qual foi a sua resposta?
Eu disse que se ele está com tanto
medo, deveria sair da cidade.
Entendo. Mas o que eu vim
falar é um pouco diferente.
Hmm?
Sabe, já faz muito tempo
que não visito Mardat.
Parece que a cidade tem atraído
muitos marginais ultimamente.
Sim. Eles se tornaram uma
grande dor de cabeça para nós.
Está dizendo que não foram
vocês que os atraíram aqui?
Por que faríamos isso?
Não sei. Só posso supor.
E tem aquelas torres.
Eu as vejo por toda a cidade.
O que são?
Nem ideia. Certamente não
tem nada a ver com a Guilda.
Você vai se fazer de bobo?
Possui alguma prova sólida
de que estamos envolvidos?
Minha intuição.
Isso não ajuda em nada.
Oh, riu de mim?
Me perdoe. Foi absurdo demais.
Para a cidade do labirinto,
a Guilda dos Aventureiros é a
organização que detém autoridade total.
Como mestre da guilda, isso não
é essencialmente ser o rei daqui?
Mas você está me dizendo que não sabe
o que está acontecendo na sua cidade?
Sou apenas uma engrenagem na máquina.
Pare de brincar comigo!
Se isso te deixa insatisfeita, você
também está livre para deixar a cidade.
Então é isso. Você está reunindo
o máximo de canalhas que puder,
e quando aventureiros decentes
​​vierem até você questionando a Guilda,
vai mandar eles saírem da cidade?
É quase como se você se sentisse ameaçado
por ter aventureiros de verdade aqui.
E para qual objetivo eu
estaria tentando fazer isso?
Talvez esteja se desenvolvendo uma
situação em que você logo precisará
de um grande número de aventureiros
completamente descartáveis ​​à sua disposição.
Algo assim?
E o que poderia ser?
Bem, por exemplo,
uma revolta no labirinto.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Isso é ruim.
Sim. Nesse ritmo, ela transformará
toda a área em um mar de fogo.
O calor é um problema,
mas o fogo consumindo todo o
oxigênio é um problema ainda maior.
Logo não poderemos mais ficar aqui.
Ela está tentando nos afastar
para proteger seu território.
Os monstros geralmente não atacam
humanos indiscriminadamente?
Bem, somos cinco.
Ela provavelmente pensa que também
não sairá ilesa ao se forçar a nos atacar.
Pensa? Fala do monstro?
Talvez "pensar" não seja correto.
Talvez seja mais como um
instinto natural ou intuição.
Sim, isso parece certo.
Tenho certeza que está correto,
mas agora não temos escolha
a não ser lutar contra aquilo.
Armia.
S-Sim?
Conhece alguma magia de afinidade
com água de longo alcance?
Bem, eu sei.
Então lance essa magia
e mire nas asas dela.
Hã?
As chamas cobrindo aquela coisa
são como as penas de um pássaro.
Ao apagá-las com água,
pode não fazê-la cair,
mas deve pelo menos vir mais para baixo.
E então posso atacar com minha espada.
Mas...
Claro que levará algum tempo para que o feitiço
tenha efeito suficiente para causar danos à fênix,
e você estará vulnerável
durante esse tempo.
Mas não tenha medo.
Atrairei o fogo da fênix.
Não deixarei que ela
coloque as mãos em você.
Apesar que ela nem tem mãos.
Pare de fazer piadas, Lyra.
Tá!
Armia, o Sieg-san não é o
único aqui protegendo você.
O moço e eu também. Certo?
Sim, claro!
Então você não precisa
se preocupar, Armia.
Entendido. Farei o meu melhor.
Vamos lá!
Por aqui! Me siga!
Ei, ei! Não se esqueça de mim!
Agora é sua chance, Armia.
Está bem.
Considerando tudo o que você passou,
pode não ser muito fácil para você,
mas você deve aprender a confiar em
seus companheiros de grupo, Armia.
Quando conseguir fazer isso,
você também estará a caminho de se
tornar uma aventureira de primeira.
Flecha de Água!
Sieg, agora!
Certo!
Ele conseguiu!
Não foi profundo!
Mas sofreu danos significativos.
Podemos vencer se persistirmos!
Uma revolta no labirinto?
Que pensamento assustador.
Se isso realmente acontecer, claro.
Eu sei que não é algo
que acontece todo dia.
Mas se considerarmos que os muitos
distúrbios recentes na cidade
podem ser sinais de alerta para uma revolta
iminente, começa a fazer sentido, não é?
Uma coisa que realmente me
incomoda é a mutação de monstros.
Há uma enorme quantidade de mana acumulada
aqui na cidade e ao redor do labirinto.
Não tente me dizer que
você não percebeu.
É uma mutação?
De novo?
Isso não deveria ser um fenômeno
extremamente incomum?
Sim, é.
Normalmente, seria impensável testemunhar
duas delas em tão pouco tempo.
Está acontecendo de novo.
Por que continuo tendo que
lutar contra monstros mutantes?
Fique calma, Armia.
Não... Eu vou morrer assim!
Isso é um problema.
Se Armia for dominada pelo medo,
será como na luta contra a hidra!
Ela só tornará o monstro mais forte.
Mas, pior do que isso, se a Armia
sucumbir aos seus medos agora,
ela pode nunca ser capaz de superá-los.
Mas o que devemos fazer?
Armia, fuja!
Eu... não consigo. Minhas
pernas não se movem.
Armia! Lyra!
Nossa!
Como eu disse, não vou
deixar isso te tocar.
Levante-se, Armia!
Precisamos dos seus poderes,
se quisermos vencer esta batalha!
Venha, Armia.
Não preciso da sua ajuda.
Eu consigo ficar de pé sozinha.
Não terá sentido se não for assim!
Armia...
Por favor, peço que me deem
um pouco mais de tempo.
Tsc. Ele continuou fingindo que
não sabe de nada até o fim.
Bom, claro que nunca esperei que
ele confessasse tudo tão cedo.
Essa sensação... não é nada normal.
O que realmente são essas coisas?
Lá vai!
Que tal?
Quê? Nem fez efeito?
Narsena, sua mão! A sua mão!
Hã? Quê?!
Ai, ai, ai! Está quente, quente!
Ah, não!
Moço!
Que calor impressionante!
Cura.
Sei que é difícil lançar feitiços de ataque duas
vezes seguidas, mas faça o seu melhor, Armia.
Isso é uma flecha congelada?
Flecha de Gelo!
Belo trabalho, Armia!
Ah, não! A espada dele
não vai chegar até ela!
Não pode ser...
Deixem comigo!
Narsena!
Como você ousa queimar
minha luva novinha?!
Moço, agora!
Certo, deixe comigo!
Nós conseguimos?
Isso mesmo! Conseguimos, Armia!
Armia, bom trabalho!
Hã? Eu?
Tudo graças aos seus feitiços de ataque.
Você merece o crédito por hoje.
Muito bem, Armia.
Estou feliz. Muito... obrigada.
Sim!
Aham!
Nada aconteceu com ele desta vez.
É.
O que foi aquilo, afinal?
Parece que devo continuar
observando ele por mais algum tempo.
Bem-vindos de volta!
Ra-Ra-Ra-Ra-Ralma-san?
O que faz aqui?
Já sei de tudo, aprendiz idiota.
Você foi derrotar a fênix, certo?
Já sabia? Mas por quem?
Qual era o nome daquela pirralha?
Dei uns trocados e ela não parava de falar!
Au, au! Au, au!
Foi ela?!
Pelo que parece, teve sucesso
para derrotá-la, certo?
Conseguiu o prêmio em dinheiro
além do pagamento pela pedra,
não vai doer se me pagar pelo
menos uma comida, não acha?
Eu sei que o que você
realmente quer é bebida, certo?
Por que quer beber tanto quando
sabe que não aguenta muita bebida?
Ah, não tem problema!
É bom?
Sim! Eu nem tinha ideia
que algo tão gostoso existia,
pelo menos até me tornar aventureira.
Oh!
Eles devem ter cozinhado por muito
tempo para ficar com esse sabor.
Acho que usar um corte de carne
barato e duro deu certo no final.
Hmph!
Bem, seja como for,
aposto que nunca teve uma
sopa como essa na mansão,
é por isso que sabe saborear.
Mansão?
Ah, é mesmo. Vocês não sabem.
A Narsena é...
Ah, espera—
...a herdeira do Conde de Annalestoria.
Conde de...
...Annalestoria?
Quê?!
Da família Annalestoria?
Então a garota daquela noite era...
S-Sim...
...você, Narsena?
Outra mutação?
Sim, mestre da Guilda.
Além de...
Hmm?
A deusa do fogo, Ralma,
apareceu na cidade.
Então ela veio.
Está quase na hora de
colocá-la para trabalhar,
minha aprendiz.
A seguir:
Esse cruzamento de caminhos,
na verdade, é um encontro fatídico